tags: TestPaper

---

## Equation testing

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer sit amet enim
vitae nibh commodo tincidunt. Nam et felis enim. Etiam blandit et neque et
faucibus. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada
fames ac turpis egestas. Sed sed vestibulum mauris, vitae ultrices odio.
Maecenas sodales porta ex, et dapibus ante eleifend vel. Aenean venenatis ornare
consectetur. Proin non nisi ac sapien ullamcorper cursus nec accumsan magna.
Aenean eu ligula nec leo dictum feugiat. Curabitur id condimentum tellus.
Praesent nunc mi, mattis a malesuada vel, sollicitudin non odio. Etiam pulvinar
lectus nisl, in viverra mauris dapibus eget.

$$=PythagorasE=$$

Sed tempus mi viverra suscipit ultrices. Ut finibus tortor risus, quis dictum
nisi gravida quis. Donec malesuada velit vitae aliquet dignissim. Vestibulum
ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Sed
ut mauris ante. Mauris et maximus ante, blandit elementum lacus. Donec sagittis
nibh tortor, at commodo nibh commodo ac. Aliquam venenatis mi sed ante
fermentum, et molestie nisi pulvinar. Vestibulum vitae laoreet enim, eget
fringilla enim. Etiam ullamcorper feugiat odio a venenatis. Vestibulum ante
ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae;
Vestibulum ut turpis sed turpis porta pretium elementum ac urna. Fusce dapibus
tristique auctor. Suspendisse potenti.

$$=f2.PythagorasBE=$$

Aenean feugiat vulputate odio id gravida. Praesent ac tellus sed tellus varius
sodales non eu lacus. Donec venenatis metus eget turpis accumsan varius.
Vestibulum bibendum leo non malesuada porta. Donec condimentum tempus dolor vel
rutrum. Ut et quam rutrum, volutpat orci at, pharetra diam. Praesent
sollicitudin consectetur placerat. Phasellus ultricies dolor magna, eget
convallis quam tristique in. Curabitur urna sapien, ultricies ac mauris eu,
facilisis posuere risus.

$$=EinsteinE=$$

Nulla vitae mauris nisi. Morbi nec neque sodales ipsum malesuada fringilla.
Quisque rhoncus at nisi eget commodo. Donec rutrum at ipsum a pellentesque.
Nullam porta pulvinar elementum. Integer et magna lectus. Quisque vulputate
ligula in sapien venenatis auctor. Cras eu diam quis metus auctor fringilla vel
non metus. Quisque tristique interdum nibh, vel molestie lectus euismod sit
amet. Quisque a nisl ex. Integer orci ex, interdum vitae vulputate vitae,
consequat eget felis. Sed aliquam ac augue eu pretium. Nulla et eleifend lectus,
ut hendrerit nunc. Nam porttitor maximus auctor.

$$=f2.EinsteinE=$$

Aenean a volutpat quam, ac ultrices nisl. Nam laoreet ex nec orci elementum, ut
mattis justo venenatis. Cras mi velit, aliquet eu quam imperdiet, tincidunt
sodales ipsum. Nam porta non est eu scelerisque. Suspendisse eleifend neque eu
sem auctor pharetra. Duis ut mauris at metus molestie feugiat vitae in massa.
Morbi egestas ac eros ac aliquet. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Quisque in arcu facilisis,
interdum ipsum feugiat, suscipit felis. Proin aliquet fringilla purus. Duis
molestie leo eu eleifend porta. Pellentesque semper metus nec porta egestas.